取得你嘅優點
大雄，你今次又試碰蛋啊
老師真係唔明你點解成日都攞零分㗎
你不如問下出木杉攞啲老泥出嚟沖下水飲
飲完之後頭腦一定會變好啊
出木杉同學，有件事求你啊
我想你畀啲腦嚟我啊
只可以用你嘅腦嚟沖水飲
飲咗之後頭腦就會變好㗎
求下你啦
出木杉同學啊
飲腦嚟水只係迷信嘅講法
唔單止唔衞生，飲咗都唔會食得好㗎
大雄，你係咪傻㗎？
噉嘅嘢你都信𠸏？
佢哋個個都喺度笑我，算點樣喎？
咩事啊？
今日派嘅測驗卷我嘅分數創咗新低
我而家心情好唔好啊？
你應該幫到我㗎嗬？
你想點幫啊？
真係太過份喇
呢個大嚿水胖虎點可以噉對我㗎？
我返嚟喇，你返嚟嗱？
點…點解會噉㗎？
覺得點啊？
我對腳係咪好長呢？
呵呵
咁快就回復原狀嘞
到底發生咗啲咩事啊？
因為小黑囖
小黑？
哦，即係在咗牧先生屋企嗰隻黑貓呀？
嗰隻小黑好乞人憎啊
佢竟然笑我對腳短啊
所以我咪諗辦法令媽媽佢
同我分享對腳嘅長度囖
你要點做啊？
「優點精華」
呢件法寶可以將一個
人身體嘅部分精華抽出嚟
然後畀其他人吸收咗佢㗎
噉即係點樣用啊？
嗱，首先要噉樣戴住佢
然後不停噉按摩…
喂…
係噉呢粒就係你面部嘅精華嚟嘞
將佢貼喺面上面
跟住就會好神奇噉
係我塊面啊
哎吔…
瑜伽巴會係呢塊面嚟㗎
呢件法寶可以噉樣將唔同人嘅
身體最正嘅部分變成自己嘅
係噉如果攞到滿身肌肉嘅人嘅精華嘅話…
如果係全身嘅話
噉樣抽取精華嘅時間就要長啲喇
就去揾個滿身肌肉嘅人抽取精華啦
唔該，阻你一陣啊，你係咪好強㗎？
呢層梗係唔使講啦
係噉畀我同你按摩啦
大雄係想變到好似呢個人噉，咁強勁呀？
做咩啊？
而家舒服晒喇，唔該晒你啊，拜拜
喂，仲有另一隻手啊
冇所謂啦，一隻手都好過冇啊
好似隻招潮蟹噉啊
我而家覺得成隻手好有力啊
大雄啊
啲徵魂效力持續嘅時間唔係好長㗎咋
好悶啊
會唔會遇到啲乜嘢好過癮嘅事呢？
胖虎
大雄佢做乜嘢啊？
胖虎你喺邊啊？
我咪喺度囖，大雄
原來你喺呢度啊，胖虎
你個大嚿衰頭先噉樣對我，嚟啦
決勝負
你要同我決勝負？
幾過癮啊，我啱啱都覺得好悶啊
我嚟喇
呢隻手點解噉𠸏？
抽筋
大雄呀，係咪同我決勝負啊？
其實我係講笑㗎咋
係噉嘅話，就輪到我喇
之前都同你講咗㗎喇
我出去喇
好啦，為咗唔再畀嗰隻小黑組嚟笑我
又要用優點精華將我對腳…
哎吔，優點精華唔見咗𠸏？
真係奇喇
唔通係大雄攞咗去？
胖虎、小夫，你哋睇住嚟啦
今日係50米計時賽跑
係呢個時候就要…
係喇，竹田進同學，咩事啊？
等我嚟幫你按摩下啦
真係𠸏？
大雄佢到底喺度做乜嘢啊？
哎吔，原來係噉樣呀？
唔係𠻺嗎？
要同大雄鬥快，邊有得鬥㗎？
預備
開始
老師，時間幾多啊？
睇下先嗄
犀利啊
同全級最快嘅竹田同學時間一樣啊
我呢？
好對唔住啊，我唔記得咗撳掣啊
不過，就算知道時間又點吖？
你同我都係冇得比㗎喇
唔會有㗎，我點會輸畀呢個大雄㗎？
我好辛苦啊
我幫你按摩啦
我幫你按摩
大雄，你好犀利啊，好有型啊
一直以嚟都係深藏不露
呢個大雄有啲古怪啊
呢啲事佢有乜可能會做得到啊？
果然係噉啊
春木杉同學，咩事啊？
不如等我嚟幫你按摩下個頭啦
麻煩你唔好意思𠸏，嚟啦，唔緊要啦
大雄啊，你整到我好痕啊
唔該你吖
噉樣我都可以100分啊
加油…
求下你吖，將嗰樣嘢畀咗我吖
絕對唔可以啊
係呀？
我媽咪一定會好傷心
冇嘢，我咩事都冇
究竟咩事啊？
我嘅事同你完全冇關係，講嚟聽下啦
媽咪佢患咗重病要長期瞓牀
日日都話小夫啊，我都係唔得㗎喇
於是我話媽咪
下次測驗我一定會攞100分
你一定要振作，養返好個病啊
不過
呢啲係我屋企嘅事
完全同大雄你冇關𠸏
如果攞唔到100分，媽咪就…
我畀你啦
Thank you，大雄
好啦，而家開始測驗
大雄呢個蠢材要呃佢真係好容易啊
噉樣我就可以肯定攞到100分咋
媽咪
今次嘅測驗一定有100分啊
各位早晨
好啦
而家派尋日嘅測驗卷
有一個同學攞到100分，一個零分
出木橙同學就係100分啊，嘩
好犀利啊，唔係
我都係依照老師嘅教導嚟温書
先攞到咁好成績㗎咋
而孔達就係…
屈川同學
點解會噉樣㗎？
你應該同春木杉一樣㗎喎，唔係…
我同春木杉一樣，係咁努力温書㗎
但係你冇交到答卷紙啊
係喇，春木杉呀，我想問你啊
點解會交咗兩張答卷紙㗎？
老師，你咩意思啊？
證明寫住春木杉嘅答卷紙有兩張啊
而且兩張呢，都係你嘅字跡啊
原來噉樣，因為係出木杉嘅頭腦精華
所以寫名都會寫咗出木杉
雖然只係得20分，不過冇出貓
噉都算OK啦
真係冇你符啊
「無法違背嘅大雄國王」
王子殿下
公主？
我今日係嚟迎娶你㗎，靜香
請你成為我嘅王后啦
我好開心啊
喂，大雄
你做乜面紅紅傻笑𠺢嘛？
而家決定緊啲角色分配啊
大家留心聽住
跟住我會講下國王嘅角色
國王要演繹出好希望女兒幸福
同時又因為
同女兒分開而失落嘅呢兩種心情
所以呢個角色其實幾難演繹㗎
國王嘅角色？
噉公主同王子先係主角喎，由邊個演啊？
由齋木參演王子嘅角色
公主就係由正香嚟演啊
睇下先，除咗王子之外
同公主最多對手戲嘅就係…
係國王
好啦，想飾演國王嘅人請舉手啦
噉猜拳啦，包子啊
包子啊
爆剪刀…
大雄啊
爆剪…
得喇
剪…
我贏咗喇，所以由我嚟做國王
唔係噉鬧㗎
公主啊，你嘅美麗容貌
就算本王身為你嘅父親
都幾乎愛上你啊，噢，上天啊
我請求你馬上有我私語祭壇之類啦
幾好啊，胖虎好入戲喎，點啊，大雄？
幾好啊，大雄，你使唔使練習下啊？
你係飾演國王打獵嗰陣射中嘅鹿喎
如果真係畀狼劈嘅就好喇
我返嚟喇
你返嚟嗱？
今日真係好熱啊
係喎
哎吔，芝士條唔見咗？
芝士條頭先食咗喇
唔係𠻺嗎？
多啦A夢啊，雪條
呢個係咩嚟㗎？
好似國王嘅寶座噉啊
感覺好似變成咗個真正嘅國王噉啊
我返嚟喇
大雄
你最宜係唔可以坐㗎
點解啊？
多啦A夢，唔好講呢樣喇
我而家好想食枝雪條啊
嗨，小人遵命
大雄呀，我想你幫我去買啲嘢啊
哎吔，呢啲噉嘅事，自己去做啦
係
小人遵命
到底發生咗咩事啊？
大雄陛下，係陛下要嘅雪條啊
多謝你啊
我頭先都話咗大雄你係
唔可以坐呢張椅㗎喇
點解啊？
呢件法寶個名就叫做「國王椅」
坐喺呢張椅上面嘅人，發出咩命令都好
喺達成命令之前
所有人都要絕對服從佢㗎
係未來百貨公司擅自送嚟𠸏
我諗住送返去㗎喇
多啦A夢，你唔可以違抗命令㗎喎
我而家呢，想要多一支雪條
係
小人遵命
哎吔，明明唔想噉做
件法寶真係好有用啊，仲好有霸氣
揾個人出去應門啊，係喎
大家都出咗去喎
大雄啊，你將份劇本留低咗喺課室度啊
攞住啊，仲有啊
你媽媽喺唔喺屋企啊？
我想講下關於你學習嘅事啊
辛苦晒喇，你可以走㗎喇
你而家喺度講乜嘢啊，大雄？
哎吔，點解會噉樣𠸏？
對老師冇效𠸏？
我明白喇，唔坐喺張椅上面就唔得嘅
老師，請你等我一陣啊
神虎使
你可以走喇
你到底講乜啊？
小人遵命
做國王真係開心啊，大雄陛下
係陛下要嘅雪條啊辛苦晒你喇
喂，大雄啊，我唔係嚇你啊
你最好都係即刻離開呢張椅啊
你真係好煩啊，跪低
係
大雄
我哋要排氣啊，你落嚟啦
係大雄鹿畀國王嗰支箭射中瞓低嗰一幕啊
胖虎，成功喇，你哋仲健啊
係
小人遵命
好似覺得有啲唔夠喉啊，我想繼續食
想食更多唔同種類嘅雪糕雪條
有喇
所有人聽住啊
你哋要抬呢張椅去買雪糕雪條嘅店鋪
小人精
激氣啊，點解要我做埋啲噉嘅事啊？
你個衰人
對唔住啊
只要我一直坐喺度
就絕對冇人可以違背我嘅命令嘅
係，所有人聽住，向我敬禮
做國王真係好有霸氣啊
喂，企喺度啊，你哋喺度做乜嘢啊？
嚟得啱喇，巡警先生，由你嚟開路啦
去開
小人遵命
快啲，攞雪糕雪條畀本王
係
小羊春美
已經食到好飽喇
好喇，覺得悶悶地，跟住我哋玩咩好呢？
喂，胖虎，將國王嘅角色讓畀我做
係
小人遵命
你個大雄
噉，因為靜香飾演公主
要同佢一齊排戲，起駕去靜香屋企，係
小柔遵命
各位大人
係咩事呢？
到底發生咩事啊？
靜香
點解我哋會噉樣？
我哋做緊咩啊？
身體不由自主𠸏？
大雄
胖虎、小夫，你哋跪低
係
小人遵命
到底發生咩事啊？
因為胖虎佢呢，頭先同我講話
無論如何都想畀我演國王喎
所以，你可唔可以陪我一齊排下戲啊？
弊喇，睇嚟係食得太多雪糕雪條肚痛啊
做乜嘢啊？
咩事都冇啊
我想去廁所啊
父王啊，無論如何
我都想同鄰國嗰位年少英俊嘅王子結婚
請父王批准啦
跟住輪到大雄你講對白喇
公主…
想…想借廁所用啊
太過份喇，你個大雄啊
好啦，就趁而家…
胖…胖虎
我唔係嚇你啊
你最好都係即刻離開呢張椅喇
唔得喎，而家風水輪流轉
我先至係國王啊舒服晒
我諗我要返去喇，胖虎啊
我唔係嚇你㗎，所有人向我敬禮
係
小人遵命
之後，國王出外狩獵
好喇，獵物而家出嚟喇
係
小人遵命
我中咗箭啊
喂，唔好咁快瞓低
噉樣就同劇本唔同㗎喎
你唔好嘈啊，總之照我説話去做啊
喂
小人遵命
你唔好噉樣啦，胖虎
大雄喺度做乜嘢啊？
佢點解仲唔瞓低𠸏？
因為國王嘅命令係要絕對服從㗎
父王啊，你聽我講啦，無論如何
我都要同鄰國嗰位王子結婚嘅
請你批准啦
公主啊，請你唔好結婚啦
本王想你永遠留喺我身邊啊
係
小人遵命
王子
你就返去自己國家啦，係，小人遵命
呢個故事咁奇怪都有𠸏？
肚騎亂七八糟喇，要快啲阻止佢啊
公主啊，你真係好美麗
令到本王呢個父親都幾乎愛上你
真係天理不容啊，噢，上天啊
請你即刻向我施以制裁之類啦
有噉樣嘅對白㗎咩？
所以我都警告過你㗎喇